本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 禁止私自传播 如您喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
日听：门神 千恋  翻译：门神  校对：Needfire-Gl  特效：WHite  压制：想换purley
本日より　我がクラスに士官候補生として通いことになった　ルクス君だ
这是从今天开始在我们班就读的士官候补生 路克斯
皆んな　よろしく頼む
大家多关照一下他
ほら　挨拶
来 打招呼
はい
是
えっと　ルクス・アーカディアです
那个 我是路克斯・阿卡迪亚
よろしくお願いします
请多指教
じゃあ空いている席に座りなさい
找个空位坐下吧
はい
好的
ほら　例の
快看 是那个
結構可愛いじゃない
还挺可爱的嘛
うちのクラスなんだ
居然来我们班上
あのカーゴイルお姫様と倒した
就是他打倒了那个石像鬼和公主大人
Gargoyle
元王子様なんでしょう
他是前王子吧
男子がこの学園に来るなんて
居然让男生来到这个学园
帰りたい
好想回去
あれ　ルーちゃんだ
咦 是小路
もしかして　フィルフィ?
你难道是 菲尔菲?
うん　久しぶりだね
嗯 好久不见
七年ぶりだよ
七年没见了啊
ビックリした
吓我一跳
知り合いか?
你们认识吗?
はい　幼馴染で
是 我们是青梅竹马
だったらそこの席でいいじゃないか?
那你就坐那儿吧
はい　そうします
是 正要如此
では　教科書の二十七ページを開いて
接下来 翻开教材第27页
あの　教科書一緒に見せてくれない?
那个 我能和你一起看教材吗
あれ?　フィルフィ…さん?
咦? 菲尔菲…同学?
フィーちゃん　でしょう
小菲 对吧
えっと　確かに昔はそう呼んだけれど
那个 虽然我以前是这么叫你的
流石にここでそれはさあ…
但是现在的话
フィーちゃん?
小菲?
フィーちゃんだって
叫她小菲呢
可愛い
好可爱
フィーちゃん　教科書見せてくれない?
小菲 我能和你一起看教材吗
いいよ　ルーちゃん
可以啊 小路
ありがとう
谢谢
-
あふれ出す感情もう止まらない
满溢的感情已然无法按捺
-
あふれ出す感情もう止まらない
满溢的感情已然无法按捺
-
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
-
满
溢
的
感
情
已
然
无
法
按
捺
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
满
溢
的
感
情
已
然
无
法
按
捺
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻梦早已鼓动不息
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻梦早已鼓动不息
-
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
-
胸
中
的
幻
梦
早
已
鼓
动
不
息
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
胸
中
的
幻
梦
早
已
鼓
动
不
息
-
消えない刻印に怯えていても
盘亘的烙印依旧令我恐惧
-
消えない刻印に怯えていても
盘亘的烙印依旧令我恐惧
-
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
-
盘
亘
的
烙
印
依
旧
令
我
恐
惧
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
盘
亘
的
烙
印
依
旧
令
我
恐
惧
-
時代が無情に過ぎてくだけ
无情的时间从不驻足怜悯
-
時代が無情に過ぎてくだけ
无情的时间从不驻足怜悯
-
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
-
无
情
的
时
间
从
不
驻
足
怜
悯
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
无
情
的
时
间
从
不
驻
足
怜
悯
-
進めよ　あるがまま
坚定信念 一往无前
-
進めよ　あるがまま
坚定信念 一往无前
-
進
め
よ
あ
る
が
ま
-
坚
定
信
念
一
往
无
前
進
め
よ
あ
る
が
ま
坚
定
信
念
一
往
无
前
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改变之际
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改变之际
-
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
-
此
刻
正
是
改
变
之
际
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
此
刻
正
是
改
变
之
际
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
变革钟磬 回荡天地
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
变革钟磬 回荡天地
-
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
-
变
革
钟
磬
回
荡
天
地
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
变
革
钟
磬
回
荡
天
地
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐视不理
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐视不理
-
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
-
我
等
何
以
坐
视
不
理
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
我
等
何
以
坐
视
不
理
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘风御宇 与天争命 宛若游龙行空
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘风御宇 与天争命 宛若游龙行空
-
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
-
乘
风
御
宇
与
天
争
命
宛
若
游
龙
行
空
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
乘
风
御
宇
与
天
争
命
宛
若
游
龙
行
空
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依旧圆满 誓要化作传说
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依旧圆满 誓要化作传说
-
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
-
初
心
依
旧
圆
满
誓
要
化
作
传
说
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
初
心
依
旧
圆
满
誓
要
化
作
传
说
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
张开双翼 直上九天 生命无比绚烂
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
张开双翼 直上九天 生命无比绚烂
-
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
-
张
开
双
翼
直
上
九
天
生
命
无
比
绚
烂
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
张
开
双
翼
直
上
九
天
生
命
无
比
绚
烂
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我们的这个世界
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我们的这个世界
-
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
-
等
待
我
们
的
这
个
世
界
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
等
待
我
们
的
这
个
世
界
-
終わりだ　New age
定会抒写全新的篇章
-
終わりだ　New age
定会抒写全新的篇章
-
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
-
定
会
抒
写
全
新
的
篇
章
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
定
会
抒
写
全
新
的
篇
章
最弱的机龙使
ねぇねぇ　ルクス君
呐呐 路克斯
普段は雑用の仕事してるって　本当?
你平时会接杂务的委托 是真的吗
えぇ　はい
嗯 是的
僕の義務ですから
那是我的义务
私のお仕事頼んでいい?
我能委托你做些事吗
ずるいずるい　私も頼みたい
怎么可以偷跑 我也想委托
はいはい
好了好了
ルックっちへの依頼は　この紙に書いて箱に入れてね
想委托路克亲的人 就在这张纸上写下来放箱子里吧
私が先よ
是我先来的
なんか勝手に話がまとまっているし
为什么她们擅自就决定了
っていうかルックっちって誰?
话说「路克亲」是谁啊
おい　ルクス
喂 路克斯
リーシャ様?
莉夏大人?
私も頼みがあるだが…
我也想委托你…
はい　何ですか?
好 是什么呢
そっそっその　お前はこれから
那 那 那个 我想让你以后
私の専属の世話係りになって欲しい
成为我专属的侍从
リーズシャルテ様専属ですて?
莉兹夏尔特大人的专属侍从?
しかも　男の人を選ぶなんて
而且选的还是男人
い　いいだろう　それぐらい
没 没关系吧 选个侍从而已
私の裸まで見ただし
都看过我的身体了
ぞっぞっぞっぞれは　その…
那 那 那 那个是…
フィーちゃん?
小菲?
ルーちゃんが困ってるよ　リーズシャルテ様
小路会困扰哦 莉兹夏尔特大人
なんだ　アイングラム財閥の天然娘か
怎么 爱格兰姆财阀家的天然女
私のおやつをやるから　大人しく下がっている
我把点心给你 乖乖退到一边去
ルーちゃん　困ってる
小路正在困扰
やめてあげて　お姫様
别这样 公主大人
また言いうか
还这么说啊
悪いけど　いいかしら
打扰一下 我有些事
クルルシファーか　ようなら後にしろ
库露露席法 有事先等一下
私は今大事な話を…
我现在正在说重要的事
先　学園長から用事を頼まれたの
刚才 学园长那边传来委托
だからちょっと彼を借りていくわ
所以 他就让我借一下吧
いいわね?　ルクス君
可以吧? 路克斯
はい
是
ちょっと
等下
えっと　ありがとう
那个 谢谢你
僕のこと　助けってくれたんだよね
你刚刚帮了我吧
えぇ
对
どうして僕を?
为什么要帮我
ねぇ　黒き英雄って　あなたは知ってる?
我问你 你知道黑色英雄吗
たっだ一機で　旧帝国を壊滅させた　伝説のドラグナイト
仅凭一机 就毁灭了旧帝国的传奇机龙使
その正体は謎に包まれ　今も不明のまま
其真实身份恍若谜团 至今不明
私から一つ　あなたに雑用の依頼があるの
我有一个杂务想委托你
黒き英雄を探して
找出黑色英雄
私はその人に用があるの
我找那个人有事
帝国軍の進めていた人体実験
帝国军正在进行的人体试验
終にはお前の幼馴染の　あの少女
终于对你的青梅 那个少女
やはり連中を殺すしかない
只能杀掉他们了
フギル兄さん…
弗基尔哥哥
それでも僕は　犠牲は最小限にしたい
即便如此 我也想把牺牲减到最小
夢…か…
是梦啊
気持ちいい
好舒服
この毛布　柔らかくって
这个毛毯 好软啊
おはよう　ルーちゃん
早上好 小路
なんで　どうして?
为什么 怎么会?
ここ私の部屋だから
因为这里是我的房间
一緒に寝るのは久しぶりだね
好久没一起睡过觉了
そっ　そっか
是 是吗
って言うか隠して　色々見れてるから…
话说你遮一下 会看到很多的…
フィルフィ　休みだからっていつまで寝てんの?
菲尔菲 就算是休息日 你想睡到什么时候啊
もう駄目だから　女の子なんだから
这样是不行的 你可是女孩子
そ　その　そ　そそ…
那 那个 那 那那
入るよ
我进来了
お邪魔しました…
打扰了
ちょ　ちょちょちょ　ちょちょちょ…
等 等等等 等等等下
ねぇ　皆んな大変
喂 各位不好了
待ってろって!
给我等一下!
兄さんには呆れました
我对哥哥你无话可说了
転校早々　幼馴染の部屋にお泊りだなんで
刚刚转校 就在青梅竹马的房间过夜
違うんだ　アイリ
不是的 爱理
何がですか?
什么不是?
僕は言われたとおり　自分の部屋で寝てただけなんだ
就像刚才说的 我只是在自己的房间里睡觉
知らんなかったんだよ　フィルフィーが同居人だなんて
我不知道啊 菲尔菲居然是我的室友
同居人?
室友?
僕もレリィ学園長に相談したよ
我也和蕾莉学园长谈过了
でも　他に空き部屋はないらしくて
可是 好像没有其他空房间了
妹のこと　よろしくね
我妹妹就拜托你了
お姉さん公認ですか
姐姐已经认可了啊
とは言え　色々誤解を招きそうですね
话虽如此 还是会招人误会的
既に学園は　兄さんの色んな噂で持ちきれですよ
哥哥的传闻 已经在学园里满天飞了
本当に?
真的吗?
もう行きます
我要先走了
一緒に朝食でもと思ったのに
我还想和你一起吃早餐呢
だって　これ以上一緒にいると
因为 再待下去的话
もっと一緒にいなくなってしまいますから
我会舍不得分开的
冗談ですよ　兄さん
说笑而已 哥哥
それと　例の件　くれぐれも気をつける下さいね
另外 关于那件事 还请多加注意
あぁ　分かってる
嗯 我知道的
すみません
打扰了
ルクス・アーカディアです
我是路克斯・阿卡迪亚
依頼書にあったお仕事をしに参りました
我是来完成委托书上的工作的
リーシャ様?
莉夏大人?
ルクス
路克斯
そうか　仕事の依頼をしてたな
对了 是工作的委托啊
あの　工房の所長はどこに?
那个 工坊的所长在哪?
お前の目の前だよ
就在你眼前
へぇー
诶~
所長?
所长?
ほらあれ　お前のワイバーンを直しておいたんだ
看那个 我把你的飞翔机龙修好了
Wyvern
これリーシャ様が?
这是莉夏大人修的吗?
あぁ　これを直したのは　お前をこの学園の騎士団に入れるためだ
是啊 修它是为了让你加入这个学园的骑士团
騎士団?
骑士团?
優秀な士官候補生ばかりを集めた　特殊部隊のことだ
就是集结了优秀的士官候补生的特殊部队
お前のドラグナイトとしての実力は　私が十分に認めている
我已经充分认可你作为机龙使的实力了
新王国のために　力を貸して欲しい
希望你能成为新王国的战力
僕にできることなら
只要我能做到
正式の入団は　遠征に出ている三年生が帰ってきたからになるぞ
你要等远征的三年级回来之后才能正式入团
それで早速なんだが
事不宜迟
仕事の依頼してもいいか?
我现在有个委托
いらしゃい
欢迎光临
これから騎士団でチームを組むためには
为了今后的骑士团组队
お互いをよく知ることが重要だ
互相了解是很重要的
そうですか
是吗
それで　この辺りに　いいレストランがあってな
然后 附近有家挺不错的餐厅
よし　入ろか
好 进去吧
リっりーシャ様　こんな高そうなとこ…
莉 莉夏大人 这里好像很贵啊
大丈夫だろ
没事的
こう見えても王女だから　これくらいは…
别看我这样 我好歹也是个公主 这点钱
財布　忘れたんですか
钱包 忘记带了吧
どうぞ
请吧
すまないな　私がエスコートするつもりだったのに
对不起啊 明明我是想带你逛逛的
温かいうちに食べて下さい
请趁热吃吧
おいしい
真好吃
ありがとう
谢谢
いいえ
不客气
どうかしました?
怎么了?
いや　この辺は先からトクトクしてな
没什么 只是从刚才开始 这附近就咚咚咚的
大丈夫ですか
您没事吧
平気だ　ちょっと休めば…
没事 休息一下就好
あっ　ならいい場所があります
啊 休息的话有个好去处
ここはとても気持ちがいいな
这里真的让人心旷神怡呢
前に雑用でここの掃除をしたことがあったんです
我之前干活的时候在这里打扫过
それからここをお気に入りて
然后就喜欢上这里了
雑用王子か
杂役王子吗
それにしても　リーシャ様ってすごいですよね
说起来 莉夏大人真的很厉害啊
機竜の修理や改良まで出来るなんて
不仅会修理和改良机龙
ドラグナイトとしても一流だし
机龙使的实力也是一流
立派な王女様ですよね　リーシャ様は
莉夏大人真是位出色的公主大人
リーシャ様?
莉夏大人?
危ないですよ　早く戻って…
很危险的 快回来
王女で何なんだ
公主是什么呢
教えてくれないか?　ルクス・アーカディア
你能告诉我吗 路克斯・阿卡迪亚
私に正しい王女のあり方と言うありものを
告诉我身为公主的规范处事
私の腹に押された　旧帝国の烙印を覚えているか?
还记得我肚子上的旧帝国烙印吗?
五年前　私は旧帝国に捉えられた
五年前 旧帝国将我囚禁
クーデターに参加した父ヘの人質として
以我为质威胁参加了政变的父亲
たが父は交渉に応じず　クーデターを決行された
但是父亲拒绝交涉 依然决定实施政变
私は見捨てられたんだ
我被抛弃了
この烙印は　旧帝国の所有物にされたその証だ
这个烙印 是旧帝国所有物的证明
私は　父に助けって欲しがったよ
我好想…被父亲拯救啊
国じゃなくて　私を選んで欲しかったんだ
希望他不要选择国家 而是选择我
ダメなやつだろ
我很没用吧
自害することも出来ず
连自杀都做不到
私は一度全てを捨てて　帝国の人間になる決意をした
我曾经决定舍弃一切 成为旧帝国的人
私には　王女になる資格なんてない
我没有成为公主的资格
なのに…
可是
父の死後
父亲死后
アティスマータだけて生き残った私が　新王国の王女に継がされたんだ
亚提司玛特家只剩下我 能够继承新王国公主的位置
旧帝国の烙印がある事実を　伏せられたままな
我把旧帝国的烙印隐瞒下来了
ルクス　お前は帝国の王子でもなくなって　辛がったか?
路克斯 你失去帝国王子的身份后 会觉得辛苦吗
僕には　王子らしいことなんて　何もできなかった
我从来…没有尽过王子的义务
なんで　どうして…
为什么 为什么…
どうして殺した?　皆んなを
为什么要杀掉大家?
犠牲は最小限にって…
明明说要把牺牲控制到最小
お前のおかけて助かったぜ
你真是帮了大忙啊
あの笛を使う手間も省けた
那个笛子都省得用了
大量のアビスを呼ぶと　食べ散らかして後始末が面倒なんでな
要是招来太多幻神兽的话 要让他们吃饱撤退还挺麻烦的
Abyss
こんなの…計画とは…
这样不就和计划…
俺が皆殺しにしなければ
我要是不赶尽杀绝
いずれ　連中に暗殺されていた
有朝一日 就会被他们暗杀
兄…さん
哥…哥
お前は何も分かっていない
你什么都不懂
王の器なんかじゃないのさ
没有身为王的器量
最弱よ
最弱
寝ちゃってたのか
我睡着了吗
何か起こってるんだ
出什么事了
士官候補生の諸君に通達する
通告诸位士官候补生
本日未明　大型のアビス一体が出現した
今日出现了一匹不明大型幻神兽
Abyss
場所は南西の遺跡
地点在西南方的遗迹
現在　新王国の警備部隊の　ドラグナイト数名が討伐に向かって行く
现在 新王国警卫队的数名机龙使正在前往讨伐
我々も迎撃部隊を編成し　戦闘に備え
我们也将组成迎击部队 准备参与战斗
指令があるまで待機せよ
在指令下达前保持待机
はい
是
アイリ
爱理
兄さん?
哥哥?
皆んなここだったのか
大家都在这里吗
ルクス　行ってくるぞ
路克斯 要走了
えっ　どこへ?
诶 要去哪?
お仕事お仕事
工作 工作
イエス　要するに人手不足です
Yes 其实就是人手不足
我々騎士団のメンバーは　有事の際には率先して出場らないといけないのさ
我们骑士团的成员在发生事故时要率先出战
気お付けて下さい
请多加小心
平気だぞ　私は強いからな
放心吧 我可是很强的
留学するの私や　騎士団に入っていないあなたは留守番ね
留学生的我和没进骑士团的你要在这里看家呢
どうかしましたか?
怎么了?
いや　この前のアビスといい　今回といい
没什么 只是上次出现过幻神兽 再加上这次
Abyss
この短期間に二体のアビスが出現するなんて
短时间内就出现了两匹幻神兽
Abyss
エネルギー最大充填
能量填充到最大
五　四　三　二…
5 4 3 2
待って　なんだこの音?
等等 什么声音
フィルフィ
菲尔菲
音が…
声音
笛の音が聞こえてくる
听到了笛子的声音
笛の音って?
笛子的声音?
爆発した
炸开了
皆んな大丈夫か
大家都没事吧
さあ孵れ　卵よ
孵化吧 卵啊
カーゴイル
石像鬼
Gargoyle
貴様は　王都から配備された警備部隊の隊長
你这家伙 是王都那边的警卫队队长
いいえ　私がやってきたのは帝都からでございます
不 我服从的是帝都的指令
アーカディア帝国近衛騎士団長
阿卡迪亚帝国近卫骑士团长
ラグリード・フォルスが私の名です
拉古利德・富鲁斯是我的名字
新王国を裏切るのか
你是新王国的叛徒吗
人に気の悪いことを
别说得这么难听
正統に立ち返ったのだよ　力を得てな
我只是在得到力量后 重新返回正统而已
クソ
该死
どうしたノクト　何があった?
怎么了诺珂特 出什么事了?
イエス　緊急事態です
Yes 紧急情况
どこに行く気ですか?　兄さん
你要去哪里 哥哥
リーシャ様を助けに行く
我去帮莉夏大人
ワイバーンではアビスを倒せませんよ
用飞翔机龙是没法打倒幻神兽的
Wyvern
Abyss
もう一本の剣だって使えない
另一把剑也不能用
兄さんにできることなんてないんです
哥哥你帮不上忙的
大丈夫だよ　アイリ
没事的 爱理
僕は君を　一人になってしないから
我不会让你孤单一人的
ここの守りはお願いします
这里的防守就拜托你了
スブレッシャー!
天声!
シャリス　ティルファー　みんな無事か
谢里丝 媞尔珐 你们都没事吧
いいえ　すまない
没事 抱歉
私たちは戦闘不能だ
我们已经不能战斗了
撤退を始めている
要撤退了
それでいい
那就好
私はあの笛を持つ親玉を狙う
我去把那个笛子的主人打下来
恐らくあの笛が　アビスを操れる鍵だな
那个笛子大概就是操纵幻神兽的钥匙
Abyss
無様だな　リーズシャルテ
真狼狈啊 莉兹夏尔特
男にかしずいて生きる雌犬如きが
你这条依靠男人苟延残喘的母狗
王女の椅子になど座ったのが間違いだったのだ
根本不配坐在公主的座椅上
絶対に有利な状況でしかものが言えないないとは
你也只敢在占据绝对优势的情况下放狠话
情けない男だ
真是丢脸的男人
吠えでろ　雌犬が
尽管叫吧 母狗
姫!
公主!
リーシャ様!
莉夏大人!
あれは?
那是?
旧帝国の　反乱軍?
旧帝国的叛乱军?
リーシャ様　あと少しだけ意識を持っていて下さい
莉夏大人 请再坚持一下 保持清醒
いいんだ　ルクス
足够了 路克斯
最後まで　王女らしいことなんて　できなかったな
我最后还是没能 尽到公主的义务啊
お姫様のふりをするのは　辛かった
装成公主大人的样子实在太辛苦了
でも本当は　私もそうなりたかった
可是我其实 也想好好当的
皆んなが好きだから
为了让大家喜欢我
今度こそ認められたいと思った
想着这次一定要被大家认可
雌犬め　手こずらせ上がって
区区母狗 费了我这么大力气
誰が主人なのか思い出させてやろ
想起来谁才是主人了吗
やめ…ろ
住 手
覚えてないのか
不记得了吗
お前の腹に紋章を入れたのは　この俺だ!
在你肚子上烙下纹章的 正是本大爷!
私に…触るな!
你这混蛋…别碰我!
貴様!
混蛋!
ルクス
路克斯
僕も王子として何もできなかった
我没有尽到王子的义务
全ての人を救おうとして　失敗して
本想拯救所有人 却还是失败了
だけどやっぱり救いたい
但我还是想去拯救
新王国の王女に相応しいあなたに　認められたいから
因为我想被配得上新王国公主身份的你所认同
何物が知らんか無駄の足掻きを…
无知的人啊 别再做无谓的挣扎了
貴様一人で何ができる
就你一个人能做什么
顕現せよ　神々の血肉を喰らいし暴竜
显现吧 吞食众神血肉的暴龙
黒雲の天を断て
斩断黑云之天
【注】Bahamut：巴哈姆特，路克斯・阿卡迪亚的神装机龙
原出自《圣经》，后传入阿拉伯地区，在阿拉伯地区神话中为海洋中支撑地球的巨鱼
善龙之神
バハムート
巴哈姆特
Bahamut
漆黒の神装機竜だと?
居然是漆黑的神装机龙
まさか　お前があの…
难道说 你就是那个
やってくれましたね　兄さん
你还是这么做了 哥哥
あれが　黒き英雄
那就是 黑色英雄
五年前のクーデターで
五年前的政变
千二百の帝国機竜を　たっだ一人で壊した　ドラグナイト
凭一己之力毁灭了一千两百架帝国机龙的机龙使
ルクス…アーカディア
路克斯・阿卡迪亚
貴様　第七王子のルクス・アーカディアか
混蛋 你不是路克斯・阿卡迪亚吗
なぜだ　王族の生き残りであるお前が
为什么 身为帝国遗族的你
帝国の王子であるお前が　なぜ我らに剣を向ける
身为帝国王子的你 为何要与我等利刃相向
英雄にでもなったつもりか
你想做英雄吗
リロード・オン・ファイア
暴食
Reload on Fire
この裏切り者め!
你这个叛徒!
兄さんは英雄なんかじゃありません
哥哥不是什么英雄
帝国を滅ぼす　最弱無敗のドラグナイトです
而是毁灭了帝国的 最弱无败的机龙使
草木も眠る夜の隅で世界の節で
星夜下的一隅 草木业已安眠
寝息にそっと耳を立てて瞳を閉じる
悄然阖上双目 倾听你的呼吸
首筋にふっとあたたかな命の粒が
恍若生命的呢喃 温暖着我的脖颈
ココに居るって叫んでるんだ　声なき声で
就像无声的呼喊 强调自己的存在
生まれ変われたら　終わりなきように
倘若拥有来世 便不会有终结
きみがノドを痛めなくて済むような姿になろう
就能告别泪水 让你笑口常开
差し当たって二人旅　どこまで歩ける
两个人的旅程 还能走到何方
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
我们携手共进 直到无力前行
突き当たって二人旅　ココまで来れば
两个人的旅程 倘若已到尽头
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
只求化作草木 相依而立 直到来世…
ココで眠ろう　二人眠ろう　永久に
只求你我在此 携手长眠 直到永恒…